Repository: hyperwolf24/opencloud
Catalog: services/notifications/pkg/email/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/notifications.po
Languages: ja

source: Click here to check it: {ShareLink}
ja: こちらをクリックして確認してください: {ShareLink}

source: Click here to view it: {ShareLink}
ja: こちらをクリックして表示してください: {ShareLink}

source: Hello {ShareGrantee}
ja: {Grantee} 様

source: Hello {ShareGrantee},
ja: {Grantee} 様

source: Hello {SpaceGrantee},
ja: {Grantee} 様

source: Hi {DisplayName},
ja: {DisplayName} さん、

source: Hi,
ja: こんにちは

source: Membership of '{SpaceName}' expired at {ExpiredAt}
ja: 「{SpaceName}」のメンバーシップ期限が {ExpiredAt} に終了しました

source: Report
ja: レポート

source: ScienceMesh: {InitiatorName} wants to collaborate with you
ja: ScienceMesh: {InitiatorName} があなたとのコラボレーションを希望しています

source: Share to '{ShareFolder}' expired at {ExpiredAt}
ja: 「{ShareFolder}」の共有期限が {ExpiredAt} に終了しました

source: Your membership of space {SpaceName} has expired at {ExpiredAt} Even though this membership has expired you still might have access through other shares and/or space memberships
ja: スペース「{SpaceName}」のメンバーシップ期限が {ExpiredAt} に終了しました 期限は終了しましたが、他の共有やメンバーシップを通じて引き続きアクセスできる場合があります

source: Your share to {ShareFolder} has expired at {ExpiredAt} Even though this share has been revoked you still might have access through other shares and/or space memberships.
ja: 「{ShareFolder}」の共有期限が {ExpiredAt} に終了しました 共有は解除されましたが、他の共有やメンバーシップを通じて引き続きアクセスできる場合があります

source: {ShareSharer} ({ShareSharerMail}) wants to start sharing collaboration resources with you. Please visit your federation settings and use the following details: Token: {Token} ProviderDomain: {ProviderDomain}
ja: {ShareSharer} ({ShareSharerMail}) があなたとリソースの共有を希望しています フェデレーション設定に移動し、以下の情報を入力してください トークン: {Token} プロバイダドメイン: {ProviderDomain}

source: {ShareSharer} ({ShareSharerMail}) wants to start sharing collaboration resources with you. To accept the invite, please visit the following URL: {ShareLink} Alternatively, you can visit your federation settings and use the following details: Token: {Token} ProviderDomain: {ProviderDomain}
ja: {ShareSharer} ({ShareSharerMail}) があなたとリソースの共有を希望しています。 招待を承諾するには、以下のURLにアクセスしてください。 {ShareLink} または、フェデレーション設定で以下の情報を使用することもできます。 トークン: {Token} プロバイダドメイン: {ProviderDomain}

source: {ShareSharer} has shared "{ShareFolder}" with you.
ja: {ShareSharer} が「{ShareFolder}」を共有しました

source: {ShareSharer} shared '{ShareFolder}' with you
ja: {ShareSharer} が「{ShareFolder}」を共有しました

source: {SpaceSharer} has invited you to join "{SpaceName}".
ja: {SpaceSharer} があなたを「{SpaceName}」に招待しました

source: {SpaceSharer} has removed you from "{SpaceName}". You might still have access through your other groups or direct membership.
ja: {SpaceSharer} があなたを「{SpaceName}」から削除しました。 他のグループや直接のメンバーシップを通じて、引き続きアクセスできる可能性があります。

source: {SpaceSharer} invited you to join {SpaceName}
ja: {SpaceSharer} があなたを「{SpaceName}」に招待しました

source: {SpaceSharer} removed you from {SpaceName}
ja: {SpaceSharer} があなたを「{SpaceName}」から削除しました。
